喂
婷啊 我啊
我想见你
我…
我讲过 如果我返到嚟嘅话
用我戒指同你换返条链
你可唔可以好坦白话畀我听
其实你点睇你爸爸啊
第一 佢好有胆识
顶天立地 系一条好汉
第二 如果佢运气好啲嘅话
会叻过好多人
第三
佢始终都系我阿爸
我今日做嘢畀老细闹
我突然间谂起我爸爸
我谂起佢以前叱咤一时
我突然间好想争气
唔想输畀人睇
我先知道
原来我仲好记得我阿爸啊
咁你想我点睇自己阿爸
我唔知啊 我净系知道
唔系你心目中个种
[国]来台湾出差吗
[国]是
[国]打算停留多久
[国]今天晚上就走啦
[国]谢谢
方进新
[国]方先生 哪儿来
[国]啊 哦 美国
[国]来来来 我再敬各位大哥
[国]来来来…干杯干杯…啊谢谢…哈哈
[国]人家说啊
[国]台湾的地下钱庄啊是钱淹脚目啊
[国]钱…淹过了脚目
[国]嘿嘿…哪里哪里…
[国]我来到台湾真是大开眼界
[国]只是这…这笔钱怎样运到香港交给你
[国]这才是个大问题呢
[国]对啊对啊…
[国]呵…济哥…来…坐坐… [国]济哥…来…济嫂…
[国]来…坐…请坐请坐
[国]济哥
讲广东话啦 佢哋识听㗎
讲 我哋识听广东话㗎
啊 济哥
呢几年我哋都无同阿济哥你饮酒啦
我哋今晚大家不醉无归
[国]谢谢济哥当年对我们的关照
哈哈哈…
[国]我第一次遇济哥
[国]就是…呃济哥一句话
[国]我的命仔才保住啊
唉 无讲啲衰嘢
-嚟嚟嚟 大家饮杯啊…  -好饮杯饮杯…
[国]谢谢谢谢 哈哈…
[国]得人恩惠千年记啦
阿济哥 我哋在座嘅有边个
当年唔系得你嘅提携同照顾啊
哈哈 宜家系你哋嘅世界啦
济哥宜家真系食少多觉瞓 乐得逍遥
乜嘢都唔理㗎啦
扽烂咗个身 无办法啦 吓
嘿 阿华姐
宜家江湖就少咗好似阿济哥呢种咁威勐嘅人 吓
先至畀𠮶班唔识死嘅
求其有几个𡃁仔跟住就话做大佬
大佬两个字咁容易受嘚落㗎
有几多人好似阿济哥咁 啊
[国]在香港压得住香港 在台湾压得住台湾
[国]对呀 呢啲才是真正嘅大佬啊
哎呀 香港𠮶啲都系以前嘅陈年旧事啦
哎 济哥 宜家香港好多道上嘅朋友
提起济哥 呢都仲系竖起个手指公
咁先至好嘢啊
嗱 滔滔今次件事 一要揾人帮忙
我第一个就谂到济哥你呀
[国]哎 我告诉你
济哥救人危难你估系第一次呀
呢啲咁嘅小事
你方阿济哥会托手踭
呢啲事我已经无做十几年啦
系啰 如果你要揾人帮手㗎
我哋帮你谂吓人选啦
啊 阿济哥
因为呢件事涉及很大嚿钱
[国]我们走香港台湾流水
[国]都是信你周济生三个字
[国]而就算我肯借多多钱给滔老弟
[国]没有你答应 啊 我都没有办法
我睇呢 呢笔钱分两次运去香港
走两水可以赚到间别墅
仲可以帮到人 何乐而不为呀
走两水 济哥
有你帮手 两水掂㗎啦
济哥真系唔理㗎啦
无嘈住啦 男人讲嘢洗乜你插嘴啫
阿济哥啊 其实今次要你帮忙
我知我好冒昧嘅
但系笔钱我真系好需要用
我只要有一线机会
我系唔会放过㗎
𠮶个陈万贤又系犯人众憎嘅
不过你点都系帮银行做嘢
点解咁出力
佢系我爸爸
对唔住呀 恕我讲嘅嘢到此为止
好 我就赚你呢栋别墅
[国]哈哈哈…干杯…
无嬲啦 对唔住啦
恕我讲多咗嘢啦
又系嚟之前你吩咐我 叫我帮你挡嘅
咁我梗系听你话㗎啦
咁人哋改变主意呀 你就唔好出声啊嘛
系啦系啦 系我唔啱 我唔做啦
唔好激气啦 自己个心脏又唔好
咁我都认咗错咯
系都要我当众喝你㗎
我同男人讲嘢呀
最憎女人插口啊
系啦系啦 我以后记住啦
今次系我唔醒目 讲多咗嘢啫
咁多年嚟 我点都帮到你手啊
旧底我哋一齐跳灰
一齐出生入死几多次
你都话过我真系帮到你手㗎
后嚟廉记嚟咗 又吓又凼
叫我转做污点嚟指证你
若果宜家再畀我拣多次
我都系拣同你一齐走路过嚟台湾
呢十几年嚟
我老窦老母同我大佬啲死讯
喺香港一个个咁传过嚟
我都知呢世唔洗指拟再返去拜祭吓佢哋㗎啦
但系我无怨过
我跟咗你咁多年
咩风浪未担过
我系谂
我哋宜家几十岁
到咗晚年又唔忧食唔忧著
问心𠮶句呀 我哋前半世
两公婆做过几多阴骘嘢呀
到咗宜家仲可以咁安乐
仲想点
人家啲私人恩怨
可以唔理嘅 咪就唔好理啰
你系老公你话晒事啦
喂
假如你的左眼使你犯罪
把它挖下来掟掉
-损失身体的一部分 比整个身体陷入地狱要好嘚多
-你系边个啊
边个打嚟啊
哦 打错啊
师父啊 食粥啊
对唔住啊 我本来想解开你啊
但系我惊解开你 你攞嘢插大髀呀
快啲食啦 我要返工啊真系
嚟呀 师父食啖粥先啦
师父啊
系咪热啊 我帮你吹吓佢呀
师父你食啊
师父啊 你食嘚唔嘚啊 我要返工啦
做乜嘢啫
师父你再系咁 我要送你入青山㗎啦
你入咗青山之后
连我呢个垃圾仔都无机会见㗎啦㖞
你谂过啊
师父
唔好咁啦 师父
我细个嘅时候
够亲眼睇住我老窦被人打死啦
我咁厄都顶嘚顺啊 你顶唔顺 你要顶啊嘛
师父啊
你睇吓…你睇吓 你最钟意𠮶啲嘢呀
股票㖞
股票啊 师父
啊 师父啊
你咪话迟啲股票界呢会风云大变
有人会对付陈万贤个人渣嘅
咁若果你系咁啊
咪无人理啰 咁点算啊
系咪呀
师父啊 你唔好咁样啦
我仲有好多嘢要问你㗎嘛
我点㖞
师父 你睬吓我啦
师父啊
我唔理嘚你啦 我要返工啦
自己坐吓啦
战云密布
三江之中
风浪不息
铁索连舟 如履平地
咩咩咩…我听唔到 师父你讲多次 我唔知…
-三江之中  -三江之中
风浪不息
铁索连舟 如履平地
-铁索连舟 如履平地
三江之中 风浪不息
铁索连舟 如履平地
1007386
五万 五万 无错啦
1009720
系呀系系…系 哦 多谢先吓
1012420
吓 哦
1013286
华佳啊 二万 二万 多谢
1016553
-三江之中 咩系三江呢吓 三江…
-好啊好…我懂 无…无错 无错
1021886
咩啊
1022720
咩三江啫 都未听过呢只股嘅
1025420
三江唔系股嚟㗎
1027153
但系你知唔知咩系三江啊
1029086
喂 陈生啊 系 入咗啦 多谢
1032053
多谢晒啊 系 无错
1033620
一放一买 吓 系咁唔该晒
1036220
-喂喂 做123124啊 行  -阿叔啊阿叔
1039053
三江之中系咩啊
1040986
唉呀 长江珠江啦风景区啦
1043353
点啊点啊
1044386
咁三江之中风浪不息又系点…
1046586
照沽照沽
1047853
三江之中风浪不息啊点解啊
1053853
阿叔你帮我问你啲朋友啦
1055153
唔该你唔好烦我啦
1066586
今日唔方唔风浪不息啦
1068386
滔滔Chan大战陈万贤
1070386
风起云涌啊 兄弟
1074952
风浪不息
1076986
三江之中 风浪不息
1078753
唔通师父就系讲今日呢度
1080853
阿叔啊 铁索连舟点解呀咁样
1082953
唉呀咩舟啊
1083753
铁索连舟啊
1085253
系咪挪亚方舟啊
1097386
陈生
1099986
嚟呀 想睇我盘数
1103120
想揭我底牌
1104553
我睇你有几多斤两
1106253
我睇住你点仆到正
1123286
万光国际一个八毫半 宜家个八
1125986
滔滔 个八啦 扫货未呀
1129486
跌到个七
1131653
滔滔 个七啊 好价嚟㗎
1134120
滔滔 地下钱庄一半钱运到
1136286
跌到个六啊
1137753
扫货
1139353
掂
1140420
喂 系 系清楚清楚 好
1144086
扫货
1147286
003 003
1149353
十万
1159986
几多
1160520
十万
1168986
二万
1176320
喂 宜家点啊
1177553
喂…乜料啊
1178553
有嘢睇呀 滔滔Chan郁手啦
1180720
哇 世界大战卒之开始啦
1183020
原来滔滔Chan想做呢个万光㖞
1184786
死啦 我仲未知咩系铁索连舟啊 死啦死啦…
1186653
唉呀 唔好理咩舟啦
1188253
想唔想赚钱啊 想赚钱就学嘢啦
1190120
唔系呢 我师父讲亲一定有嘢㗎
1191853
好紧要㗎 你帮我谂吓点样铁索连…
1193253
睬你都傻唉
1193953
嚟啦 帮我谂吓点样铁索连…
1197586
个六 三十万股
1199353
一个六毫半 六十万股
1202186
个七 一百万股
1204686
一个六毫半 三百万股
1207220
个七 二百万股
1209253
最新价上到两蚊啊
1210753
一个七毫半 三百万股
1212520
个八 一百万股
1216353
阿老细呀 阿陈滔滔呢喺一分钟之前
1218420
揸到我哋万光国际
1219486
总发行股数嘅三点六个percent㖞
1222020
由嘚佢继续扫货
1223720
等佢再揸多啲
1224653
佢揸嘚越多死嘚越惨
1230853
萍姐萍姐 你文学根底好
1232220
咩系铁索连舟 如履平地呀
1233986
哦好啊好啊
1234386
铁索连舟 如履平地又系乜嘢呀
1237286
唉呀 唔好讲三国演义啦
1239553
宜家呢度七国咁乱啦
1240720
三国演义系咪孔明曹操啊
1242386
点样先系好…
1243186
喂阿姐阿姐…你有无买到万光啊
1245420
哎啱啱有一格卖啊嘛
1246753
好嘢㖞 滔滔Chan系咁意撩吓啫
1249720
起到两个三啊
1250520
哇 陈万贤郁埋手啊 十蚊都有份啊
1253120
𠮶只老狐狸都唔知喺度搞咩
1254986
佢点会到宜家咁木契呀你话
1256920
放心啦 佢无咁鲊嘅 你赚紧㗎啦
1259953
嗱 学吓嘢啦
1261520
喂 点啊
1265453
我哋已经持有万光国际
1267086
总发行股数五点二八个percent
1269920
照走势今日收市会去到两个八
1271853
我哋将会揸到七个percent
1274686
滔滔 比电脑之前嘅分析顺利好多
1278120
电脑预测 我哋只系可以攞到唔超过四个percent啫
1282720
Buy
1284620
陈万贤无理由翘埋双手任我哋打㗎
1287753
两个四 已经升到六个percent啦
1293986
哼 到我啦
1295886
滔滔Chan你交咗咁贵嘅学费
1298686
我要畀返啲嘢你睇吓 go
1302353
系 好
1310720
两个三 你要几多
1314153
一百万
1320186
你要几多 我畀你几多
1326120
只老狐狸搞乜鬼呢
1327286
唔扫货仲转头畀货添
1328820
万光国际开始跌啦 落到两蚊
1331120
滔滔 洗唔洗hold住先啊
1337020
照去呀 佢畀几多 我哋要几多
1340520
唔好畀佢捉到我哋心理
1346420
铁索连舟 如履平地
1351686
铁索连舟 如履平地呀 点啊
1357820
佢唔系呀嘛 跌到两个二
1363286
好…知道
1379786
两个四呀
1381220
就咁一下升到两个四
1383286
铁索连舟一定好紧要㗎
1384953
有无搞错啊
1385353
萍姐萍姐 铁索连舟 三国志里边系边一段
1388120
讲啲乜嘢 你话畀我知呀
1389386
宜家我唔嘚闲同你癫啊
1390620
唔嘚啊
1391086
老细话两蚊啊
1395920
点啊 两蚊啊
1397420
滔滔啊 陈万贤唔似系捉心理㖞
1400220
至少𠮶边已经挃货啦
1401286
已经要我哋唔见钱呢
1402586
嗯
1402986
我哋有二千几万股 系喺两蚊以上买入㗎
1405820
有五百万股系喺两个六买入㗎
1408453
叫佢哋hold住先啊
1412186
大家埋位
1412886
check晒所有陈万贤控制公司今日嘅上落 快
1416986
萍姐啊 您讲畀我听知
1418486
点样铁索连舟嘚唔嘚啊
1421153
萍姐啊 讲啦
1422786
我赶住去厕所啊
1424520
你讲咗畀我听先至去嘚唔嘚啊
1426920
喂我喺度等你呀
1430586
铁索连舟啊
1435420
Shit
1446953
快脆啲啦 你疴咁耐㗎
1448553
点样铁索连舟啊
1449886
我怕咗你啦 怕咗你啦
1451286
呢一段嘢呢就讲周瑜战曹操嘅
1453553
咁曹操个军队呢就唔擅长水战嘅
1456053
咁于是曹操啊攞条锁链
1457486
将啲船呢 一只驳一只咁样
1459253
连成一片大平地 咁你明唔明呀
1463486
一只驳一只
1466686
一只船驳一只船
1492620
哦 咁样连环船
1505820
联线控股
1508186
咩叫联线控股啊
1510220
陈万贤系想将佢全部同系嘅公司互相挂钩
1513520
同埋交换持控其余公司嘅股份
1515420
变成咗每一间都可以互相控股啊
1518086
如果我哋要收购其中之一间
1520020
就要全部郁晒
1523020
阿叔阿叔…帮我沽两手万光国际
1525153
两手万光国际
1526286
咩话 你沽万光国际
1527953
系…
1528453
你无货㗎大佬 你学人抛空啊
1530820
已经跌到好残㗎啦 分分钟反弹㗎
1533253
你买唔返啊大佬
1534286
唔会反弹㗎
1535320
陈万贤一定挃到佢个七㗎
1536920
你傻㗎咩
1537920
陈万贤只老狐狸你点知佢点做啊 唔好制呀
1540853
唔好理我啦阿叔 你帮我沽两手啦
1542920
-买咗佢  -唔好呢
1543553
-沽两手啦  -唔好呢
1544686
好啦 快啲沽啦
1546253
点都要晾住个价
1547553
唔好畀陈万贤挃到变个七
1549486
佢畀几多 我哋要几多
1551120
畀佢啦 畀到啃唔落为止
1553286
我一定要见个七
1554653
个八 四十万股 接唔接
1558486
滔滔 壮士断臂呀
1560253
我哋顶唔住㗎啦
1561420
我哋已经亏损咗接近五十个percent㗎啦
1563320
放手啦滔滔
1564853
入多两年少林寺
1566120
练个功夫先同我玩啦 死臭𡃁
1568753
喂 订咗位未呀
1569986
我订咗啦
1570653
阿娟留咗位啦 订咗鸡鲍翅呀
1573386
好极啦 唔同你玩啦
1575853
我抌多五百万股出去
1577520
我即刻要见个七
1578653
佢game over啦 行啦喂
1591153
阿博 啊好嘢 衰仔呀 畀你搏中嘅
1595020
话畀你听啊 你赢一粒糖咋
1597620
滔滔Chan啊 输呀输间厂啊
1600186
佢今日咁多货 跳楼都唔掂啦 呵
1603820
喂 系咁先 拜拜
1605386
拜拜
1643353
喂 今日辛苦晒大家啦
1647220
不如揾餐好嘅食 食海鲜好无
1649620
你哋去啦 我唔去呀
1651586
其实我哋一早应该听上头讲停咗佢㗎
1653686
你宜家讲咩嘢啫 输晒啦咩
1655986
你讲啲嘢有建设性好唔好啊
1657520
Frankie
1659086
Paul啊 啲股票喺我哋手
1662853
即系我哋仲有嘚玩
1664120
今日礼拜五啊
1665320
仲有两日先至开市
1667186
我哋轻松吓
1668420
去食返餐海鲜好唔好
1670220
婷婷啊 你熟香港 你揸主意呀
1676686
不如食盒饭啦
1678353
好㖞婷婷喂 同我要个汉堡包
1681253
咁我要个pizza啊唔该
1682586
嗯
1682986
两份啊
1683986
叫个大三份 我食少少㗎
1686786
婷婷啊 求其帮我执啲意粉算啊
1689620
你呢 陈生
1690686
你帮我话事呀
1692653
星洲炒米
1710353
师父
1712086
师父啊 你真系好叻啊
1713620
完全畀你估中晒呀
1714820
陈万贤呢真系用连环船
1716486
铁索连舟啊 师父
1719020
博仔 你话畀我听
1722886
地下𠮶啲系咩嚟
1724186
钱啰 师父你喺交易所里面赢返嚟啲钱啊嘛
1728020
不过系咁啊师父
1729653
不如我将你啲钱呢 存入银行啊
1732253
你摆咁多钱喺度啊 好危险㗎
1734320
有人会偷咗你㗎嘛
1736420
你呃我
1739486
呢啲系报纸 系垃圾
1744586
1747886
我已经呃咗自己好多年
1755186
咁多年嚟
1757453
我一直以为呢度系证券交易所
1760653
其实系间烂屋
1763720
我仲以为我将七三年输咗嘅
1765986
全部赢晒返嚟
1768820
其实我系发紧癫
1772153
好咯 一天都光晒咯
1774053
师父你醒返真系好啊今次
1775986
嘿 好啦好啦…
1777786
人喺临死嘅时候
1779920
会突然间好精神
1782953
呢啲叫做回光返照
1787020
我知道我会再癫过
1789786
仲会癫嘚更加犀利 一世人都唔会醒
1793820
一世人都会住喺青山医院
1796720
我知道 我自己感觉到
1800253
师父 你唔好成日自己吓自己啦
1802786
我就嚟要发癫 可能系听日
1805586
今日或者下一分钟
1808620
我病到好似计时炸弹
1810853
随时都会爆发
1813253
师父 我同你去睇医生啊 去睇医生啊师父…
1814920
唔好嘥时间啊
1816053
我无时间
1820086
我要喺癫之前
1821886
将我识嘚嘅嘢 全部教晒畀你
1824453
师父啊
1825620
收声
1827586
我哋宜家要同时间斗快
1830686
你要将我识嘚嘅
1832120
关于股票嘅嘢全部学晒
1834486
全部记喺个脑度
1836753
记喺个脑度
1846453
你话畀我听啊 股票系乜嘢嚟
1852020
投资
1852786
错
1853220
投机
1853753
错
1854253
仲有赌博
1854886
又错 错…错
1856253
系金钱游戏 金钱游戏
1860353
股票系人嘅游戏
1862520
股票系死嘅
1863820
佢唔会同你斗 佢唔会同你赌
1866786
股票界面对嘅对手系人
1868786
就系因为系人玩
1871020
所以股票可以千变万化
1872720
不过仍然有路可循
1874386
你话畀我听
1875953
当今股票界有边几条大鳄
1879886
陈万贤 鳄鱼林林应文
1882486
狙击手何言雄
1884120
魔术手曾昌 狂人王冠辉
1890053
呢啲就系鳄鱼林嘅股票
1893453
呢度二千万我畀你做本
1896253
你宜家面对个鳄鱼林
1898886
点样喺我手里边揾钱
1901986
鳄鱼林控制住佳明实业
1904286
佳明七个六
1905253
惠益电讯六个九
1906353
利通十五蚊 我就郁利通先
1908086
呢堆就系利通
1909753
卖出十五 买入十四个半
1914186
十五个二 入五万股
1917053
我畀十六
1917953
十八
1918720
十九
1919420
二十
1920086
二十一
1920820
二十二
1921720
二十三
1922220
二十四
1927153
喂
1928086
睇呢份嘢
1938553
滔滔啊 我check过晒所有银行
1940886
无一间幕后支持陈万贤
1943220
佢啲资金仍然系来历不明
1946653
你check清楚未呀
1947786
如果无银行支持
1949353
佢根本无咁多cash
1953153
有一间银行我哋未check过
1956153
边间
1957820
美国通宝 我哋自己间银行
1961420
二十五蚊一股 八十万股
1964720
啱啱好 二千万
1968186
懵仔 你唔记得咗
1971520
我系做庄咩
1977720
廿三个半
1980320
廿二 廿一 二十
1985053
十八 十六
1988053
十五 十
1990620
我挃到净返五蚊
1992320
咁你自己都蚀好多啫
1995720
我鳄鱼林系咩性格 吓
1998053
啊 唉呀
2000186
以本伤人 损人不利己呀
2004220
你宜家话畀我听 你净返几多
2008720
五蚊一股 八十万股 净返四百万啰
2013920
几个钟头 你就蚀咗一千六百万
2018053
嚟过
2030686
真系自己间公司出卖我哋
2033286
Shit 卑鄙 班死鬼佬
2067253
滔滔
2073720
陈万贤六只股票连环互控
2076853
问吓个脑
2077886
我哋要稳夺控制权需要几多资金
2101753
师父
2105920
无时间啦
2107053
宜家到咗最老奸巨猾嘅老狐狸
2112320
陈万贤
2117353
唔该
2120253
我唔相信陈万贤完全控制晒六只股票
2123420
计吓佢嘅财力
2124820
最少有一只股票系空心㗎
2127886
我哋要揾呢只股票出嚟
2134853
铁索连舟 如履平地
2139820
欲破曹公 须用火攻
2146220
师父啊 火烧连环船啰
2148620
你是但焫著佢一只船啊
2149920
冚唪唥船都烧晒㗎啦
2152953
烧边只 你话畀我听烧边只
2162053
到底边只股票系呢一只
2166553
唔紧要啊 最低限度
2169120
我哋仲有六分一机会
2170520
要知道我哋输嘅机会有六分五
2173753
师父你不如休息吓啦
2174953
唔好嘥时间 唔好嘥我时间
2180020
你只有六分一机会
2182020
快啲落注
2183753
系 美利都
2185320
唔系 唔系美利都
2188753
你只有六分一机会
2190553
无嘚靠估
2192453
用脑 用脑谂
2207353
我check到部电脑就嚟爆
2208320
都check唔到系边只啊
2209986
如果台湾笔钱听日唔到
2211320
我哋跳楼都唔掂
2213053
你宜家做咩啫 成日喺度泼冷水
2215053
你好惊咩 死人冧楼啊
2217720
啲江湖人呢 好讲口齿嘅
2220653
台湾笔钱听日一定会到
2223020
最怕系我哋揾唔到
2224386
边一只股票系陈万贤嘅死穴
2226086
咁咪系啰 有乜好惊啊
2315386
华姐
2332486
2335020
今晚第二次运钱过香港
2336920
都准备紧啦嘛
2338586
华姐放心 无问题
2401153
你学咗无几耐
2402620
都做嘚几有纹有路啊
2404653
唔系呀 其实头先人哋好惊㗎
2408186
有段啊 仲差啲唱错添啊
2411220
我今晚约咗人食北京菜
2413086
你都一齐嚟呀
2414286
唔好啦 我今晚要学日文啊
2416986
弊 咁我一阵仲要上插花
2420786
夜啲𠮶堂电脑咪学唔到
2425020
算啦
2426086
反正个阿sir好咸湿嘅
2427820
不过佢无搏过我懵㗎
2430186
或者我个样够恶啦
2439386
有时又唔好逼嘚自己太忙
2442053
无机会静落嚟谂吓嘢
2444820
储储埋埋
2446986
到头来可能仲辛苦
2450586
我边有嘢谂啫
2454486
乜嘢系自己最想要嘅
2457420
自己呀最清楚
2459586
上一代畀唔到个健全嘅家自己
2463853
可以组织返个㗎
2465486
缺陷系可以自己补㗎嘛
2469953
我成世人都唔识几多个男人
2472086
揾边个嚟娶我㖞
2474153
况且 我宜家都几好啊
2478753
系呀至好啦
2481120
我饮杯水 你要唔要啊
2482986
唔洗啦唔该
2494620
点都好啦
2496253
千祈唔好逼嘚自己太紧
2500120
放心啦华姐 我宜家好好啊
2504120
咁你都唔系一个蠢女仔嚟嘅
2509220
有啲嘢 你自己又好想做
2512120
又认为啱嘅 咪做啰
2516086
无嘢一生出嚟就自己有㗎
2519320
我都知
2522320
系呢 华姐啊
2525020
如果你有嘢唔开心
2527186
你会点做啊
2531053
华姐
2545486
2551953
华姐
2558586
有无见过华姐啊
2560186
无 我哋一路都喺出边
2569453
华姐嘅耳环啊
2571120
弊